Тест для соискателей вакансии Программист игровой логики 
Уважаемый соискатель, перед Вами тестовое задание на вакансию «Программист игровой логики» в компании Saber Interactive.

Техническое задание: 
1. Реализуйте функции сериализации и десериализации двусвязного списка в бинарном формате в файл. Алгоритмическая сложность должна быть быстрее квадратичной.
class ListNode     
{  
    public ListNode Prev;         
    public ListNode Next;         
    public ListNode Rand; // произвольный элемент внутри списка         
    public string Data;     
} 
 
 
class ListRand     
{
    public ListNode Head;         
    public ListNode Tail;         
    public int Count; 
 
    public void Serialize(FileStream s)         
    {
    }
 
    public void Deserialize(FileStream s)         
    {
    } 
};

Примечание: сериализация подразумевает сохранение и восстановление полной структуры списка, включая взаимное соотношение его элементов между собой.  Формат сериализованного файла любой. Нельзя изменять исходную структуру классов ListNode, ListRand. Алгоритмическая сложность решения должна быть меньше квадратичной. Для выполнения задания можно использовать любой общеиспользуемый язык. Тест нужно выполнить без использования библиотек/стандартных средств сериализации. 
 
2. Составить BehaviourTree (в виде схемы) для NPC, который в спокойном состоянии патрулирует территорию, по окончанию каждого патруля (окончанием считается возвращение в стартовую точку) NPC может или заснуть на 2 минуты или продолжить патруль. Когда у NPC есть враг, он  атакует его, причем стрелять во врага может, только если у него есть патроны и враг на расстоянии меньше 30 метров. Если патронов нет, то NPC убегает от врага. 
 
